（りんりん）
ついに きたか　緑(みどり)の初恋わずらい
（緑）もしかして 私たちのこと
嫌いになっちゃいました？
（水に落ちる音）
（紬(つむぎ)）緑は恋愛とか そういうの
ぜんっぜん 慣れてないんですよ
（緑）私 西上(にしがみ)さんのこと…
（黄泉(よみ)様）もうじき台風が来る
お前が仲よくしている５人は
全員 死ぬ
最近のお前の行動は
目に余るものがあるぞ
自分の使命を
忘れたわけではないだろうな
（緑）西上さんが
いろいろ教えてくれたり
手伝ってくれたりして
安心して楽しく
バカンスが過ごせてます
（緑たち）３ ２ １
（シャッター音）
（緑）いつも別荘を守ってくれて
ありがとうございます
（キャスター）台風13号は
非常に強い勢力を保ちながら
今夜遅く 関東地方に
上陸する見込みです…
-（りんりん）ああ 怖い
-（紺太(こんた)）ううー
（りんりん）なんか
結構 強いんだね 今回の台風
（紬）いや どうせ それるやろ
いつも そうやん
ニュースで脅すだけ脅してさ
（緑）そうそう
明日 仕事 休みかもと思って
朝 起きたら晴れてたりとかね
うん まあ でも
今回は結構 雨 降るだろうねー
（哲郎(てつろう)）
これじゃ 釣りはムリそうですね
じゃあ 家こもって何する？
（紺太）よし！　じゃあ 今夜は
あれを開催しようかな
-（哲郎たち）“あれ”？
-（緑）ん？
-（哲郎）フフッ　更家(さらいえ)
-（緑）“あれ”って何？
-（紺太）よいしょ
-（緑）フフッ
-（りんりん）えー 何？
-（紺太）フハハハハッ
あっ うるせっ うるせっ
トランプ大会を開催しまーす
（紬）ええー
今どき トランプて
（紺太）
いや いいじゃん いいじゃん
ここにあったのよ トランプが
お… おばあちゃん
使ってたのかな？
-（緑）大きいな なんか
-（紺太）お… 大きいだろ？
何すんの？　何すんの？
トランプで
ホッ　トランプでかっ
ババ抜き！
ばあちゃんが使ってたババ抜き
（哲郎）でか
-（紺太）ああ～ これは何だ…
-（緑）ねえ やめて ねえ
これがババです～
ばあちゃん抜かれます～
（哲郎）
トランプ でかっ
おばあちゃん ごめん
なんか おばあちゃん ごめん
（りんりん）はい
-（紬）持ってないか
-（りんりん）うん どれでもいい
-（紬）持ってないね？
-（りんりん）うん 持ってない
-（紬）持ってないね
-（りんりん）はい はーい　はーい
-（紬）おいー
-（りんりん）あっ 何？　これ
西上さん 来るかなあ？
ああ… 台風の備えとか
準備ありそうですよね
うん
（西上）ハアッ…
（黄泉様）
楽しそうな写真だねえ
バーベキューか
青春だね
急に呼び出して悪かったな
さて
最後通告だ
さあ いよいよ今夜
お前が おきてを破ったら
どういうことになるか教えておこう
お前に関わった人間は
死神に関連する記憶を
すべて消される
つまり お前という存在ごと忘れる
この夏 作った あんな思い出も
こんな思い出も
あの娘が
お前に対して抱いている気持ちも
露と消える
そして当然 お前自身も
冥界のおきてによって
処罰される
冷静になれ
たかだか数十年の差じゃないか
あいつら人間の命日が
ほんの少し短くなるだけだ
今までどおり仕事を全うしろ
忘れるな　お前は死神だ
人間と我々では
流れている時間が違うのだ
（韓国語）
♪～
～♪
-（紺太）ウソつかない
-（哲郎）はいっ
うーわっ ザコいわ
ザコ ザコ ザコ　どう？　俺
-（りんりん）よいしょ～
-（紬）ほい
（りんりん）んん？
（緑）これ 何の絵なんだろ？
あー… 小学生の時
ハマってた漫画の絵とか？
ああ～
（紬）
これさ 西上さんに似てない？
-（緑）えっ そう？
-（紬）うん
はっ　つまり 西上さんは
子供の時から
緑の理想の人ってこと？
あっ
-（りんりん）あ～
-（緑）そうかな？
（緑たち）フフフ…
ってかさ 西上さん 来ねえな
（紬）うん　こんな日やったら
様子 見に来ても
よさそうなもんやけどなあ
やっぱり台風だから
管理人さんは忙しいのかなあ
（りんりんたち）うん…
あっ 西上さんだ
-（紺太）えっ 西上さん？
-（りんりん）ん？　アハッ
西上さん
（りんりん）あっ じゃあ 西上さん
真ん中 座ってください
２ ３ ４ ５
-（紺太）６本だね
-（緑）オッケー
（哲郎）えっ 紺(こん)ちゃん
またババ抜きでいい？
ええっ もうババ抜き 飽きたよ
-（紬）いいやん
-（紺太）何か違うのない？
（哲郎）ええっ
（紬）
西上さんも懐かしいやろ トランプ
ババ抜き　いつぶり？
（りんりん）
っていうか台風 大丈夫かな？
この辺って
いつも こんな感じですか？
（西上）
そうですね　今回の台風は⸺
かなり大きいみたいですから
（紺太）いや～ 大丈夫っしょ
だって まだ あ…
そんな雨 降ってないし？
（緑）西上さん　今日も一緒に
晩ごはん 食べていけます？
-（りんりん）おっ
-（紺太）あっ でもさ 緑ちゃん
まだ食料あんの？
今日は買い出し ムリだよ？
確かに　今 外 出たら
雨 降ってきちゃいそうだね
そうなのよ　だから今日は
余りもんなんだけど
-（緑）ナポリタンを作ります
-（紬たち）おっ
まあ バーベキューはできないけど
おいしいナポリタン作りますよ
（紬）うん もうね 今日は
西上さんも仕事 切り上げましょう
（緑）
うん　そうだね　まあ 飲もうよ
（紺太たち）飲もう 飲もう
どうぞ　イエイ イエイ　イエーイ
（りんりん）はい ありがとう
（紺太）えっ だ… 何すんだっけ？
-（哲郎）大富豪
-（紺太）大富豪？
ん？
西上さん？
（海神(うみがみ)）えっ？
そんなのムリだよ
だってさ 台風は
複数のエリアを通るんだから
俺だけの一存で ルートを
そらすなんてことはできやしないよ
それに こんな直前の申請なの
俺クラスの神じゃ
もうムリ ムリ ムリ ムリ
そんな怖い顔したって
ムリなものはムリだよ
ちょっとでも変なことしたら
俺だって処罰されるの
分かってるでしょ
つーかさ
止めたいのは土砂崩れだよね？
だったら 山神(やまがみ)に
頼んだらいいじゃない うん
山の神様にさ　そうだよ うん
台風はムリだけど うん
山の うん 地盤 うん
これは もう 山の神様
山神に頼んだら
なんとかしてくれるよ　うん な？
あれ いないよ　ど… どこ
行っちゃったのかな あれ？
ああ…
ありゃあ 処罰は免れねえな
（山神）何 言ってるの？
あなた死神でしょ？
（西上）これから起こる土砂崩れを
止めてください
（山神）何 言ってるの あなた
黄泉様から
再三 警告を受けてるでしょ？
人間の死の運命に干渉するなって
はい
いい？　死神
あなたが冥界の法を犯して
自分の存在までを なげうって
救おうとしている人間たちは
どのみち あと数十年で死ぬのよ
数十年　いや 数年のヤツも
いるかもしれない
この１か月
あの別荘で過ごしている
あの人間たちを見てたけど
働くでもなく 学ぶでもなく
毎日 ダラダラと
遊び暮らしているだけ
今夜 あなたが
あの子たちを助けたとしても
あの自堕落(じだらく)で意味のない暮らしが
ほんの少し延長されるだけのことよ
彼らにとっては
この別荘で過ごした時間が
未来につながる
きっかけになるはずです
それに 彼らにとっては
長い時間です
数十年という時間は
我々にとっての数百年
いや
1000年にも値するはず
フッ　アハハハ
アーハッハッハッハ
すっかり人間側の感覚ね
あなた
黄泉様に
砂のように消されてしまうわよ
砂のように…
死神が死ぬなんて
フッ
不思議ですね
私は今 初めて
自分が生きているって実感しました
フッ
ハァ… ったく
人間に染まった死神なんて
聞いたことないわ
私も
この龍海町(たつみちょう)で暮らす人間たちを
長いこと見てきたわ
人間でいう100年足らずの寿命を
全うして
安らかに死を迎える人間もいれば
病気や事故で
若くして亡くなる者もいる
あなたは あの若者たちの時間を
延ばしてあげたいのね
自分の存在と引き換えにしても
フッ
法則破りの死神… か
面白いわね
あの山の上に
誰も行かない古い神社がある
そこに行ってみなさい
この地域の天変地異を
すべて つかさどっている あの神社
そこに行けば
何か… 何か変わるかもしれない
知らんけど
（リポーター）
えー こちら 先ほどの雨と風は
いったん やんでおります
嵐の前の
静けさということでしょうか
しかし 台風の勢力は
落ちてはいません
決して警戒を怠らないでください…
どこ行っちゃったんだろうね
西上さん
（緑）うん…
（男性）ふふーん
人の姿をした死神かい
へえ 死神が私 迎えに来たの？
はあ
悪いねえ　私 死なないよ　うん
だって 神様だもん
（龍神(りゅうじん)様）日本の神は八百万(やおよろず)
全天候を支配する龍神様だ！
今日 間違いなく土砂崩れは起きる
それ自体は
決して変えることはできんよ
（伸子(のぶこ)）さよなら
（緑）
実が全部 風で飛ばされてる
（西上）ここは もう危ない
（木が裂ける音）
西上さん？
私 あなたに会ったことがある
あなたは誰？
（西上）最高のバカンスでした
ありがとう